---
title: 亚马逊纯白帽listing排名销量打法
description: 亚马逊纯白帽listing排名销量打法的详细指南和实战技巧
pubDate: 2025-12-26
category: 广告优化
keywords:
  - 亚马逊
  - 关键词
  - Amazon
  - 新品
  - 站外
affiliateProducts:
  - amazon_seller_tools
  - marketing_software
ctaText: 获取Amazon运营工具推荐
intent: commercial
---
## 亚马逊纯白帽listing排名销量打法


一、站内

1、提升关键词搜索相关性
客户搜索关键词，按照A9算法，必须让商品在前5页被客户搜索到，否则之后很难有转化。影响自然排名主要影响因素有销量（最重要)、卖家绩效、关键词匹配(标题、bullet point、search terms)和FBA配送。

## 实操方法：
(1)做promotion。店铺没有成功提报Prime会员日的商品，卖家可以相对做coupon打折扣在旺季前降低价格，提高排名，扩大流量入口。
(2）增加Listing的相关性，将广告活动组的亚马逊建议的关键词下载后进行分析，并埋词在文案里。同时，卖家可以将近2个月的买家搜索词全部下载下来进行分析，并埋词在文案里。

(3）在近2周内，按一定幅度增加广告预算及关键词竞价规则，ACOS会出现上升属于正常现象，只要在可接受范围商品不亏损就行，因为很多客户在这时把商品添加在购物车里，到了会员日进行付款购买。
(4)卖家可以在其他社交平台上发放站外的deal、促销码，进行2-3次的活动。

2、广告搜索结果顶部(首页)重点投放及排名跟进

对主力畅销的ASIN，卖家一定要采用“动态竞价一提高和降低”的广告活动竞价策略，根据商品的表现情况，提高“搜索结果顶部（首页)”的百分比，以便能在前1-3也搜索到商品。
如果商品有一定的利润，广告预算充足,最好让买家在首页就能搜到商品。

3、选择合适的广告组合和营销工具，广告效益最大化

旺季前后，卖家如果不打广告，很大一部分流量入口就会被竞争对手抢走，所以打好广告是一场硬战，首先要对自己店铺的商品做分类，不同的商品必须对应不同的推广目标、相应的广告商品和营销工具，
另外，建议从现在开始增加预算和竞价，直到Prime会员活动日当天。

4、报Today's dea秒杀

它的访问量仅次于Amazon首页。如果没有报上Prime会员日活动的商品或者新品，建议卖家做Deal，具体秒杀报名的条件可以在后台的“广告”下面的“秒杀”里查看有没有被推荐的商品。
上报为Deal的商品，卖家可以和参加Prime会员活动的商品一起捆绑销售、广告ASIN互投、帖子ASIN关联、品牌旗舰店新增Deal子页面一共显示最靠前、多进行Deal商品和参加Prime会员活动商品进行添加购物车。

5、跟卖，防止侵权投诉，跟卖有风险,跟卖需谨慎

如果做普货的商品，可以对大卖进行跟卖，卖家一定要注意知识产权，跟卖有风险，跟卖需谨慎。除了跟卖大卖的普货，还有一个很有用的方法，一定要去分析和实操。

6、Listing内部广告位置投放

实际操作：

1)手动ASIN投放所有同类New Release的商品，增加自己商品的曝光量，因为New Release的商品大多属于优秀的新品，排名、Review等相对比较低，即曝光高、转化低，这时商品定位投放NewRelease的商品，因为自己商品review、排名、页面质量等等优势，点击率和转化率比New Release的商品高。
(2）手动投放推荐的销量排名靠前，但价格、review等级、详情页质量等一些方面没有自己商品优秀的ASIN。
(3)类目投放，及用展示位置调整出价中加大“商品页面"的竞价百分比。

7、抓住筛选流量和左侧分类导航流量


这个要求尽可能填写您的商品后台详情能填写的信息都要去填写，尽可能全，这样买家在进行筛选的时候，被筛选到的机会就很大，而且可以增加商品在亚马逊平台的相关性，如果填写不完全，商品详情页的信息缺失，也会一定降低商品的转化率。


二、站外

在做完所有站内的动作，如果卖家还有预算，可以进行站外，可操作的方面参考如下，仅供参考：

1、SNS 社交平台广告，例如Facebook的站内广告，根据Facebook用户的关注，发布内容等推荐相关产品广告。


2、独立站，产品描述更自由，全面，不限格式，能够充分的展示产品，可以和Amazon店铺链接起来，即在自己的独立站上插入亚马逊购买链接选择。

3、SEO SEM。

4、产品视频，视频加上Amazon相关链接或者独立站链接，上传到YT等SNS社交平台，行业论坛，博客等。

5、发布商品在抓取Amazon Listing信息的网站，去 google等搜索引擎搜索同行的大品牌，你会发现很多你不知道的网站上也有他们的Amazon Listing，不过很多是Amazon 旗下的网站。

6、特卖网站，在Amazon 创建活动，然后去这些特卖网站发送yhm，提高销量，清理库存，兴许可以换来不错的Review，推荐slickdeals、dealsreddit,、21usdeal、yeswecoupon等。


7、找专业论坛和博客、软文，自己写比较慢，看人不看内容，可以找论坛红人，比如自由自在网、自媒体网等。


8、产品包装上的code: Amazon店铺、独立站、Facebook等。

9、SNS社交平台: Facebook、YouTube、Pin等内容更新，以图片为主。

10、邮件营销。
