---
title: 亚马逊广告9种优化思路
description: 亚马逊广告9种优化思路的详细指南和实战技巧
pubDate: 2025-12-26
category: 广告优化
keywords:
  - CPC
  - 亚马逊
  - 广告
affiliateProducts:
  - amazon_seller_tools
  - marketing_software
ctaText: 获取Amazon运营工具推荐
intent: commercial
---
亚马逊广告
9种优化思路

常见现象一：一个广告组里面词、ASIN、受众过多

## 解决思路:
一个广告组的广告词、ASiN、受众过多，广告只会倾斜曝光给特定的3-8个词、ASIN、单独的一个受众，优化动作如下:
(1)把有曝光最大的top 3-5个asin、top 1-2个受众、top 3-5个词保留
(2）其他的asin 挪到新的广告活动或者广告组里面，然后看是否有曝光

常见现象二：CPC太高,我就降Bid

## 降CPC的方式是：
(1〕把up and down改成fix,我们一开始用Uo and down是为了有曝光，有曝光后要及时控制出价的.先刺激广告姐有曝光出单
(2)出价合理控制建议竞价，或者合理范围〔由我们的目标CPC倒推)
（3）Placement 根据广告位看是tos还是 pd，比例不要超过20%
最后你的实际CPC=你的出价BID·PLACEMENT-UP AND DOWN的〔如果是fi=1)

Acos=cPG(客单价*CR)
所以Bid的调整比如会影响acos，而多少CPC合适呢?也就是知道我们的目标acos，目标转化率，和实际客单价。就能倒推知道我们的目标CPC

### 常见现象三：同一个词不同广告组会产生竞争吗?

1，会产生竞争,比如我拿ABC这个词去跑,会产生竟争的只有广泛下的ABC 与精准下的ABC.(广泛下跑出来的BCA并不会与精准的ABC产生竞争,因为不是同一个词了,你可以否定广泛的ABC避免竞争,这样,广泛的作用就可以得到完美的体现跑词扩大流量)
同时并不是哪个竞价高就是哪个点击多,这跟你的转化率有很大的关系,亚马逊的计算逻辑很复杂,简单的说,不管竞价如何,广泛下的ABC与精准下的ABC,哪个词给亚马逊带来的佣金多,那么亚马逊就会让哪个词的曝光多。亚马逊要赚钱的嘛

2，如果产生竞争。那么同一个词在竞价上该如何下手，以弱化这种竞争呢?
从竞价上无从下手,因为不是通过竞价高低去控制的.你只能通过观察两者的转化,哪个对你来说转化高,哪个给你带来的单多,那么你就保持该广告的竞价到你能承受的最高水平即可.纯粹的降竞价以为能弱化广泛与精准的竞争是不科学的.

常见现象四：CPC高怎么办

解决思路:在高CPC的环境下，对于卖家的广告运营提出了更高的要求，这样才能应对激烈的市场竞争，所以可以从CPC(单次点击成本)、CR(转化率）和客单价三个方面入手，来优化自己的广告运营!

1.当CPC偏高时，卖家可以尝试控制竞价、并不断地随着市场情况调整自身的竞价策略。
2.在高CPC环境下，调整转化率是十分重要的操作
## ●优选转化率较高的关键词投放
●优选转化率较高的商品投放·结合转化率优化位置竞价
3.客单价:
●价格不敏感时，适度提价，转化率变化不大，提高相同ACOS可承受的CPC
●价格敏感时,适度降价,转化率明显提升,亦可提高可承受CPC

### 常见现象五：转化差怎么办?

解决思路:
## 转化差要分析:
1，广告位置(流量精准度)这个和CPC相关

如果同一个广告位同一个搜索词点击超过15个不出单,判断精准相关程度，可以适当下调。
(1）为什么强调同一个广告位，如果不是同一个广告位的话，你可以测试这个词在不同广告位的效果的。
(2)广告的目的不是为了降acos，目标是我们的自然单，广告哪怕acos100%都没关系，只要能给我们的自然单上去




2，价格
3，页面优化（文案、图片、A+）
4，评分

1，高bid试过没有，placement广告位在不在首页．TOS上，在的时候点击量有没有累积到20以上,转化效果如何?
2，如果TOS 的广告位效果不好，那就测试DP商品页面，商品页面试过没有，降到多少才不会有曝光不会有点击
3．如果所有广告位都试过确实不好，那就果断关掉，按40个点击1个出单的转化率,CPC只能出0.25．目前可以转 SBV/SD试.
4．如果领星后台规则影响，你完全可以剔除对的，规则是人定的,是跟随你的

我们要找关联、要方法、承认有些数据就是曝光小、转化低的、这个是客观事实，那就把他放到对应的位置和方法上，但得用对的方法处理。
高点击低转化的，本质是转化率的问题，要看是广告位置影响了转化率?还是就是我们本身的价格优势?等参考转化率的排查

### 常见现象六：高点击低转化怎么办？

解决思路：
1、先看广告位，看点击都分布在哪里？

如果分布点击数集中在一个位置且效果不好，那就将预算集中在其他广告位置。
如果分布点击数平均在不同的广告位置，说明广告预算被稀释了，也是可以同样先集中测试一个广告位置效果。

2、查看搜索词-找到转化发生在什么词

因为高点击低转化,但其实是转化的,所以
(1〕将转化的词拿出来继续扩大．增加E/B/P
(2）将没有转化的词判断相关性，不相关的加入否词，相关的适当调整出价策略,让承受得起这个费用。尤其是自动广告，一定要否词!

## 常用措施:
(1)改成低Bid + 200% tos, bid范围0.5-0.8左右，比如出0.5，2最多就是1，这样哪怕最后点击出到其余页面，也是低bid跑能承受的范围。
当然．如果0.5bid过低了，可以慢慢加,不断测试。
(2)竞价稍微高一点，可以开1.3左右,改成only down

3，根本在于影响转化因素的分析
点击率、转化率和我们的标题图片，很大关系，如果是相对精准的词，为什么转化率低?要从转化率本身分析原因

### 常见现象七：自动广告不否词？

解决思路：如果你否词那一定是你钱多。
(1)想清楚开自动的意义是什么?如果是为了补充精准相关词的其他广告位置。那一定要做好否词，在我们关键词库搭建时已经判断过的不相关可以直接拎出来否。
(2）如果是为了拓词．低 bid高质流量词，完全不否的话，必须每天观察搜索词表现．控制好Bid。
否则，自动+up and down+不否词=烧钱

### 常见现象八：点击总是出在商品页面怎么办？

像这种点击一直都不在首页位置，在商品页面的。说明我们的bid太低了对首页来说，但这个Bid对商品页面来说太高了,我自己的常用解决方法就是：

改成低Bid + 200N tos, bid范围0.5-0.8左右，比如出0.5，2最多就是1，这样哪怕最后点击出到其余页面(其余页面因为没有Placement 比例).跑其余页面只能出0.5.也是低bid跑能承受的范围。

SP广告中曝光分为三个位置：

### 其中商品页面的曝光一定会比其他位置的曝光多的,因为
(1）商品页面的曝光=你筛选的关键词下的所有ASIN 的所有关键词的汇总在这个页面下的流量,这个来说流量不精准,点击率相对更低
(2)首页的曝光=你筛选的固定的关键词的首页曝光．这个来说流量更精准
(3)其余位置=除了首页、商品页面其余以外的位置

由于商品页面的流量不精准，点击率更低，所以试错成本很高，要给比较低的 bid来承受转化

常见现象九：否词怎么否

点击分散就要记得做否词，那些我们验证过要30个点击都不出单的词都要领出来看词库、看搜索页面结果、看关联度及时否。
