---
title: 亚马逊精铺新品布局广告打法
description: 亚马逊精铺新品布局广告打法的详细指南和实战技巧
pubDate: 2025-12-26
category: 广告优化
keywords:
  - 亚马逊
  - 关键词
  - 新品
  - 爆款
  - 广告
affiliateProducts:
  - amazon_seller_tools
  - marketing_software
ctaText: 获取Amazon运营工具推荐
intent: commercial
---
亚马逊精铺
## 新品布局
## 广告打法

## 精铺新品情况

## ▪ 测款一些共性：
1.发货数量在 200-500 个 
2.公模产品（和测款产品一样） 
3.花几百元修产品图片，也做 A+ 
4.测试手动关键词竞争激烈程度 
5.在精铺环节再次验证是否能赚钱 

精铺链接一定要把控销售节奏，从开售到卖完，尽量用两个月内时间卖完，最好
就是一个月内时间卖完。要不链接来差评就比较麻烦。

对于专门做精铺模式的卖家，除非找到适合精铺模式的类目，要不会很尴尬。
因为精铺链接意味着没有评论优势，而且也不是私模，产品质量不一定很好，这样的链接比较容易来差评，
来 1-2 条差评，精铺链接推起来会很吃力。
所以对做精铺的卖家来说，这两种类目做精铺可能更加合适。

1.类目产品没有多少差评（平均评分 4.5 分以上）

2.类目产品本来就很多差评（平均评分 3.8 以下）

我所说的这种精铺链接，是从测款-精铺-精品，不是要依靠精铺来赚钱，而是要通过测款精铺验证产品是
否适合打造私模爆款，测款和精铺都验证成功了，那么打造精品爆款成功率最少在 50%以上。 

## 精铺新品如何布局广告

1.自动广告（开售两周主打自动广告紧密匹配）

## 模式一：
【开 5-10 个广告活动，人工干预自动广告】 

所有的自动广告活动单次竞价都一样，比如统一 1 美金单次竞价，自动广告当成手动布局，比如开了一个
自动广告，就是要主动干扰此自动广告，让此自动广告跑出来想要的词根关键词。 

比如自动广告活动 A，1 美金，固定，紧密匹配，我就是想要此自动广告跑出来 dash cam 词根关键词，
比如： 
dash cam 
dash cam xxx 
xxx dash cam 
xxx dash cam xxx 

## 怎样做才可以让自动广告活动跑出来此类词根关键词？

1.提前否定垃圾属性关键词，词组否定
2.提前否定其他品牌关键词，词组否定 

3.提前否定共性关键词，精准否定
4.提前否定共性关键词+属性关键词，精准否定

3 和 4 可以在关键词调研提前整理好。

按照自动当成手动来布局，就可以 10 个左右的广告活动，比如：
自动广告活动 A 固定竞价 1 美金 预算 5 美金 紧密 跑 dash cam 词根关键词 
自动广告活动 B 固定竞价 1 美金 预算 5 美金 紧密 跑 car camera 词根关键词 自动广告活动 C 固定竞价 1 美金 预算 5 美金 紧密 跑 dash camera 词根关键词 
自动广告活动 D 固定竞价 1 美金 预算 5 美金 紧密 跑 dashboard camera 根关键词 
自动广告活动 E 固定竞价 1 美金 预算 5 美金 紧密 跑 driving recorder 词根关键词 
等等广告活动

按照此种模式，那么不同自动广告活动之间就不会互相抢流量干预流量，而且此自动广告活动的权重会更
加高，自动广告都出现同一类词根关键词，能够让此类词根在抢关键词坑位更有优势！ 

## 模式二：
【开 5-10 个广告活动，自动广告自动跑出来某一类词根】

所有的自动广告活动单次竞价都一样，比如统一 1 美金单次竞价，新品开售当天直接开 5-10 个广告活动，
自动广告活动 A 固定竞价 1 美金 预算 5 美金 紧密匹配 
自动广告活动 B 固定竞价 1 美金 预算 5 美金 紧密匹配 
自动广告活动 C 固定竞价 1 美金 预算 5 美金 紧密匹配 
自动广告活动 D 固定竞价 1 美金 预算 5 美金 紧密匹配 
自动广告活动 E 固定竞价 1 美金 预算 5 美金 紧密匹配 
等等广告活动

那么自动广告活动 A 启动一周左右，活动就会跑出来不少的关键词，里面的关键词肯定会有一类词根占据
优势，比如 dash cam 词根，那么广告活动 A 就给 dash cam 词根霸占，其他的词根全部做否定处理，具
体方式看【模式一】处理方式。

自动广告活动 B 也是同样的道理，当广告活动 B 跑出来的关键词是 car camera 词根占据优势，那么此广
告活动 B 就专门留给 car camera 词根。 
5-10 个自动广告活动，每个广告活动只能主打一类关键词词根，不能重复打某一个关键词词根，每个广告
活动匹配不同关键词词根的流量即可。

## 模式一和模式二的自动广告有什么区别呢？

模式一是人工干预自动广告，让自动广告跑出来的我们想要的关键词词根，从一开始就想要某个自动广告
更加精准更加干净，曝光量和点击虽然少一点，但是流量会更加精准，转化率也会大一点。 

模式二是让自动广告自己跑出来关键词，然后再观察跑出来的关键词哪一类词根占优势，再进行人工干预
此自动广告活动跑某一类关键词词根。此广告活动的曝光和点击也会多一点，但是刚刚启动广告几天的转
化不会很好。

两类自动广告模式各有各的优缺点。如果老铁觉得麻烦，选择模式二的自动广告会更方便点。

## 为什么要 5 美金广告活动预算？

单次竞价 1 美金，每天可以点击 5 次，这样的广告活动才有曝光点击转化。不建议每个广告活动按照 1
美金预算启动，要不没有数据积累的。只有做精品链接才有 1 美金广告活动的概念。 

### 【其他】

【启动自动广告两周后，增加 5-10 个手动广告】
5-10 个自动广告就可以匹配 5-10 个关键词词根流量，那么增加 5-10 个手动广告直接打自动广告匹配的
关键词词根，比如

手动广告活动 A 固定竞价 1 美金 预算 5 美金 词组匹配
手动广告活动 B 固定竞价 1 美金 预算 5 美金 词组匹配 
手动广告活动 C 固定竞价 1 美金 预算 5 美金 词组匹配 

手动广告活动 D 固定竞价 1 美金 预算 5 美金 词组匹配
手动广告活动 E 固定竞价 1 美金 预算 5 美金 词组匹配 
等等手动广告活 

比如手动广告活动 A，主打 dash cam 词根关键词 开词组匹配，此手动广告活动就可以匹配出来：
## xxx dash cam
dash cam xxx xxx dash cam xxx 
## dash cam
手动广告活动匹配出来的关键词词根和自动广告活动匹配的关键词达成【权重转移和继承】，前期开自动，
后期再来开手动，完成关键词权重的继承和加权效果。比精铺新品前期直接手动广告的关键词词根词组匹
配的效果会更加好。 

因为某个自动广告已经帮忙主打此类关键词词根，那么也就意味着此类关键词有了广告排名，也会促进关
键词自然排名提升，当精铺链接有了关键词自然排名，再开手动关键词词根广告，那么就会进一步提升此
类关键词词根的广告排名，从而再进一步提升关键词词根的自然排名。 

不需要再去开关键词词根的广泛匹配，精铺链接的广告不需要很多种广告模式和广告活动，大概有 20 个
左右的广告活动就可以了，毕竟库存也不多，不需要太精细化去布局。（投入产出比） 

当精铺链接布局完自动广告和手动关键词广告之后，库存还有一部分的话，可以直接启动手动精准 ASIN
定位广告。 

打手动精准 ASIN 定位广告的目的，就是监控一下，大概需要多少的单次竞价才能在精准的 ASIN 有曝光
点击转化。为什么要最后才打手动精准 ASIN 广告。只有新品前期把搜索流量抢下来之后，再去打 ASIN 广
告的效果才会更加好

2.手动关键词广告（两周之后增加手动广告）

3.手动定位精准 ASIN 广告

精铺的新品广告实际上就是要验证：
 
1. 自动广告紧密匹配的搜索流量 
2. 手动广告词组匹配的搜索流量 
3. 手动精准 ASIN 定位广告 
如果这三种模式广告的表现都不差，那么当我们在这款精铺的基础上开发小私模，布局小私模的精品广告
会更加容易在广告占据优势。 
