---
title: 亚马逊新品自动广告4种高级玩法
description: 亚马逊新品自动广告4种高级玩法的详细指南和实战技巧
pubDate: 2025-12-26
category: 广告优化
keywords:
  - 新品
  - 亚马逊
  - 关键词
  - 广告
affiliateProducts:
  - amazon_seller_tools
  - marketing_software
ctaText: 获取Amazon运营工具推荐
intent: commercial
---
亚马逊新品自动广告
4种高级玩法

玩法一
把自动广告流量归类

## 自动广告有四种匹配模式选择：
紧密匹配 
宽泛匹配 
关联商品 
同类商品


对于新品刚刚开自动广告，如果直接把四种模式全部打开，这种做法很容易直接拉低新品的转化率，为什
么呢？这四种流量里面，宽泛匹配和同类商品的流量很杂很乱，一开始在新品期打开这两种匹配模式，引
来无效的垃圾流量不但浪费广告费，还直接把新品转化率拉低。

对于有一定搜索流量的小类目，就是可以用关键词调研工具把关键词整理处理，并且关键词是相关的精准
的出单不错的，比如有比较排名好的搜索频率以及月搜索量高的出单关键词。 

对于这类新品，不管是季节性产品还是非季节性产品，在上架两周内，自动广告直接打搜索流量，只开紧
密匹配。其他三种匹配模式不能开。因为搜索流量是亚马逊体系最大的流量入口，直接打开紧密匹配，也
意味着新品前两周直接抢相对精准的搜索流量广告排名！

此类新品的自动广告怎么命名，老铁可以按照这样的命名模式【型号+搜索流量+自动广告+紧密匹配
+XXX】。 

对于新型产品，就是亚马逊刚刚兴起的新品，没有固定的小类目，只能和其他产品共用某个小类目。通过
关键词调研工具，基本没有找到多少个相关比较精准的关键词。

对于这类新品，建议直接打关联商品，先不要打紧密匹配，为什么，因为开紧密匹配会带来不少的垃圾流
量，紧密匹配会匹配更多不精准不相关的流量。直接打关联商品，自动给链接匹配更多互相类似或者互相
关联的 ASIN 流量。等到新品的关联流量稳定下来，建议通过手动广告去打相对精准的搜索流量。 

此类新品的自动广告怎么命名，老铁可以按照这样的命名模式【型号+关联流量+自动广告+关联商品
+XXX】。

当小类目搜索流量不稳定不精准，那么自动广告大概率会匹配垃圾搜索流量，我们就不要去开自动广告的
紧密匹配，直接先打关联流量效果会更加好点。

## 【一个自动广告活动可以同时启动两种匹配模式么？】
 答案，不可以。 假如一个自动广告活动同时启动紧密匹配和关联商品，那么自动广告的报表就会出现关键词和其他 ASIN
商品，这样会导致广告活动很乱很乱，当搜索流量和关联流量混在一起的时候。首先广告活动预算很难分
配，其次就是两种流量混在一起，很容易互相带来垃圾流量，从而导致这个自动广告活动转化率大大降
低！ 
因此开自动广告，一个广告活动只能开一种匹配模式！ 

【假如自动广告开了紧密匹配还跑出来 ASIN 怎么办？】

检索 Listing 的布局，如果一条链接开了自动广告的紧密匹配，在已经有一定搜索流量的基础上，还跑出
来很多 ASIN，意味着此卖家不懂得怎么埋入关键词.。

【假如在 Listing 布局不差，还跑出来 ASIN 怎么办？】

假如开了自动广告紧密匹配，还是有其他 ASIN 跑出来，第一时间直接把 ASIN 否定掉，然后立马把这个
ASIN 品牌加入词组否定。出来一个 ASIN 就立马按照这种模式否定，以后此广告活动基本不会跑出来
ASIN 了，只会匹配搜索流量关键词。 
关于宽泛匹配和关联商品在 Listing 质量得分以及链接排名稳定之后，再慢慢打开这两种流量低广告预算
测试，这两种流量是比较垃圾的流量，打开这两种匹配模式要慎重！

玩法二
## 自动广告提前否定垃圾属性关键词

对于新品，直接打开自动广告，在自动广告跑一段时间之后，老铁检查跑出来的数据，你一定会发现，
NND，这么多无效的垃圾关键词流量，比如不相关的属性词和不相关的品牌关键词。 
举一个案例，比如做单录 1080P 普通的行车记录仪卖家（记录仪只有一个摄像头，只记录车前视频），
那么下面的属性词就是垃圾流量，4k，Wifi，Gps，Rear，Dual 
这款普通功能的单录记录仪没有上面的属性功能，那么上面 5 个属性的关键词就是垃圾流量，当买家输入
4k dash cam，并且自动广告匹配到买家这个关键词，非常肯定来说，4k dashcam 的转化率是很低的。
因为此买家的需求就是很清晰，就是要高清的记录仪，而这款记录仪是 1080P 普通的记录仪。 

因此要提前否定产品本身没有此功能属性的关键词，而且要提前否定！

对于品牌关键词，当买家属于其他品牌关键词，我们开的自动广告也会匹配到其他品牌关键词，这种带有
明显的品牌购物意向的买家，那么这个其他品牌关键词转化率也不会高，而且其他品牌关键词特别容易出
## 现在自动广告里面
最烦恼的就是自动广告会时不时来其他品牌关键词，老铁们去统计自动广告出现的其他品牌关键词就明
白，最好在启动自动广告的时候提前一次性把有一定链接排名的品牌关键词整理出来，可以把小类目前
400 名品牌关键词，通过选品插件整理下来，不知道怎么查看小类目前 400 名排名的链接。

对于其他品牌关键词，在新品期开售广告的第 1 个月内，真的不建议打其他品牌关键词，也不建议自动广
告里面跑出来其他品牌关键词。等到链接稳定下来，有一定的评论，再通过手动广告直接打其他品牌关键
词广告，这个阶段在启动关联广告时期，既然手动定位 ASIN 广告，也打手动这个 ASIN 的品牌关键词，
## 这两个结合效果会更加好！
一定要在启动自动广告之前，提前词组否定不相关不精准的属性关键词和其他品牌关键词，这样可以保证
自动广告不会被垃圾流量影响转化率，以及让广告系统带偏自动广告的流量！

玩法三
## 提前否定共性关键词

什么叫共性关键词，这个关键词不含任何属性，就代表一个产品名称，比如苹果手机钢化膜：
iphone screen protector 
screen protector for iphone 
这两个关键词就叫共性关键词，不带任何属性的共性关键词，这类关键词的搜索量和购买量也是不低的，
但是转化率会比较低，毕竟是所有苹果手机钢化膜共用的共性关键词！ 

这次还是用记录仪小类目来做案例，比如要上架记录仪新品，然后新品直接启动自动广告。如果没有提前做好否定关键词，这个自动广告一定会跑出来很多共性关键词，比如
dash cam 
dashcam 
dash camera 
car camera 
camera for car 
dash camera for cars 

这类共性关键词是一定会跑出来的，而且自动广告大部分的曝光和点击基本都给这些共性关键词抢去。
老铁们，现在我们闭着眼睛回忆新品： 
1.没评论优势 
2.没价格优势 
3.没有自然排名 
这些新品数据是不是很真实，哪怕新品以超低价格去开售，买家都不一定下单，为什么呢？没有评论的商
品我们自己会购买么？特别对于没有品牌知名度也没有评论的新品，买家下单的欲望会更加低，我们换位
思考站在买家网上购物会更加明白买家心理。 

## 因此新品自动广告跑出来的共性关键词会有如下特征：
1.曝光量很大 
2.点击率不低 
3.转化率很差 
4.ACOS 很高

老铁们，回去看看新品的自动广告，看看是不是如我所说的数据。为啥会产生上面那些特征，因为共性关
键词是小类目绝大多数链接都争夺的流量入口，这些共性关键词基本被小类目前 100 链接抢占自然排名
和广告排名。小类目前 100 名的链接基本都有评论优势，或者价格优势，或者品牌优势。 
新品直接打共性关键词基本是做炮灰的，给小类目前 100 名做衬托做嫁妆的，基本只会面临有曝光有点
击转化率低的局面，那新品直接把广告打到这类共性关键词的首页可以么？ 
这里面又面临一个尴尬的问题，没有评论优势的新品直接杀共性关键词的首页，广告打到首页没毛病，但
是广告首页的转化率不高，广告排名是很容易掉下来的，后面再想把广告打到首页就很难！当新品在前面
三个月内有一定评论优势，并且链接大部分的关键词自然排名在前 3 页再来把广告打到首页都不迟！ 

### 那怎么办？
## 【把部分共性关键词提前做精准否定】

对于有一定搜索量排名（Brand Analytics 搜索频率排名）和月搜索量的共性关键词，直接在自动广告提
前加入精准否定。 
部分共性关键词，比如： 
1.搜索量排名低于 100000 名 
2.月搜索量大于 10000 
比如我通过关键词调研工具整理行车记录仪的共性关键词，如下图：


新品自动广告做好下面三步，广告数据不会很差：
1.只选择自动广告某种匹配模式（紧密匹配或者同类商品） 
2.提前否定不相关不精准的属性词和其他匹配关键词（词组否定） 
3.提前否定部分搜索排名较好和月搜索量较大的关键词 

红色框框圈出来的共性关键词搜索频率和搜索量都比较大，这类共性关键词先提前否定，那么自动广告就
很少出现高曝光量多点击转化率少的共性关键词，自动广告活动的预算就可以分配给其他长尾词或者属性
关键词。 

自动广告做好这三步，以后就不会跑出来那么多垃圾流量关键词，也不会面临那么多曝光量大点击多转化
率低的关键词。 
假如老铁实在不想执行第 3 步，不想提前否定部分共性关键词，那么就一定要做好这个准备，自动广告跑
一段时间，把点击次数 5 次没出广告订单的共性关键词直接否定处理，不要觉得可惜，而且可以把这个共
性关键词新建手动广告低预算去跑。 

以这几年亚马逊经验，对于自动广告作用：
1. 匹配更多长尾词共性关键词和更多精准属性关键词 
2. 超预算带动其他广告活动的表现 
3. 增加曝光量让广告系统新品有潜力 
4. 新品利用自动广告赚 

玩法四
## 自动切换手动模式

按照思路，把自动广告的玩法 1-3 全部熟练，自动广告跑出来的数据不会很差，招自动广告最高级的玩法，自动广告切换手动广告模式。我们都知道自动广告比较难控制，据 Listing 的布局以及买家搜索关键词，再匹配到我们的自动广告。

那么我们能不能换一种思维，主动出击，把自动广告变成我们想要的关键词。比如我想要新开的自动广告
## 跑出来的关键词如下面关键词模式：

xxx dash cam xxx
xxx dash cam 
dash cam xxx 
dash xxx cam

怎么操作？比如行车记录仪几个比较大的共性关键词，
dash camera for cars 
dash camera 
car camera 
dashcam 
等等， 
只有其他共性关键词不出现 dash cam 两个关键词，直接提前在自动广告加入精准否定，再加上之前提前
加入的不相关不精准的属性词和其他品牌关键词的词组否定，那么这个广告活动是不是就会跑出来带有
dash cam 词根的关键词。 

## 为什么要这样布局：
1.同类词根关键词在同广告活动表现会更好 
2.同类词根关键词一定会有叠加权重 
3.此自动广告跑出来的关键词不会乱 
4.同类词根关键词更加方便广告优化 
同一个广告活动都是这类词根关键词，能够更加促进此词根的广告排名，相当于一群小弟同心协力维护老
大去打江山，相当于这个地盘都是关系户，其他不同圈子的人过来抢地盘，没那么容易！ 
那么对于 dash camera 或者 carcamera 也可以这样布局？按照同样的思维去做即可。 

## 【这类自动广告活动如何命名】
型号+搜索流量+自动广告+紧密匹配+dash cam 词根 
型号+搜索流量+自动广告+紧密匹配+car camera 词根 
型号+搜索流量+自动广告+紧密匹配+dash camera 词根 
型号+搜索流量+自动广告+紧密匹配+dashboard camera 词根 
型号+搜索流量+自动广告+紧密匹配+car video 词根 
自动广告这样命名，是不是就非常清晰，更加方便做优化。
