---
title: 亚马逊提升广告转化率高效技巧
description: 亚马逊提升广告转化率高效技巧的详细指南和实战技巧
pubDate: 2025-12-26
category: 广告优化
keywords:
  - 亚马逊
  - 关键词
  - 新品
  - CPC
  - ACOS
affiliateProducts:
  - amazon_seller_tools
  - marketing_software
ctaText: 获取Amazon运营工具推荐
intent: commercial
---
亚马逊提升
广告转化率
## 高效技巧

1、从类目品类入手

这个点非常关键，了解类目品类的平均转化率是非常必要。类目的平均转化率清楚后，那么广告如何布局其实已经清晰了。
接着我们再来看一条广告公式:
## Acos=广告花费/广告销售额
Acos=广告点击×平均CPC/订单量×客单价
AcoS=广告点击×平均CPC/广告点击×广告转化率×客单价
最终这条公式转化成︰
AcoS=平均CPC/广告转化率×客单价

假设新品的客单价为100美金，广告平均转化率为5%，假如我们链接的ACOS想要控制在50%以内，那么平均CPC就不能超过2.5美金。

如果是这样的布局，我建议采用：

关键词精准匹配+BID模式，单次竞价0.8美金+200%BID,

甚至为了达到更高的转化率，比如在7%左右，可以采用:单次竞价0.8美金+300%BID

新品采用广告顶部首页的模式，广告转化率会更加高，同样平均单次竞价也会相对更加高。从这条公式还可以模拟出来其他的广告单次竞价打法。老铁们思考一下。

所以知道一个品类的平均转化率是很关键的。

2、从相关性入手

有些广告的转化率为什么忽高忽低，其实和相关性有很大的关系。

对于相关性，其实这个点我一直强调，不管老铁是布局关键词广告还是ASIN广告，一定要清晰广告的相关性，用关键词广告来表达。

打关键词广告千万不要从一般精准相关关键词的广告打起来，这样会造成有广告订单不稳定，有时候会出单，有时候不出单，而且容易被亚马逊判断为四不像，最可怕的就是相关关键词的自然排名起不来。

身边朋友做的一些广告，很容易进入这个误区，觉得这个关键词够大，广告也烧的出去，广告的转化率也不是很差，但是精准相关的关键词自然排名就是起不来，并且链接只能靠广告订单来维持。这个是肯定的，因为绝对精准和相关精准的关键词广告都没有深入去打，就开始大力烧一般精准关键词的广告，肯定会遇到这个问题。

如果绝对/相对/一般，都打的话，广告预算尽量给到绝对和相对关键词广告，一般可以打,但是广告预算不建议给多。等到把绝对/相对关键词自然排名打上来，并且链接的转化率也上来之后以及Listing质量分上来之后，再去慢慢布局一般精准关键词的广告也不迟。

## 1．绝对精准相关关键词(绝对竞品ASIN)
## 2．相对精准相关关键词（相对竞品ASIN)
3.一般精准相关关键词（一般竞品ASIN )

3、从广告排名入手

关于广告排名，这个是一个非常重要的点，有些老铁说，我的广告预算也可以烧出去，但是新品广告转化率就是很差或者不理想。这个和广告排名也有很大关系∶
1.广告在第1页
2.广告在第2页
3.广告在第3页
4.广告在第4页之后

转化率是有很大区别的，请问老铁一句话，你在天猫淘宝京东购物，你会拉到第2页，第3页去找产品去对比产品么？相信你在第1页就可能找到自己心仪的产品，如果第1页没有找到，你可以会输入更加精准的关键词去继续找自己要买的产品。

所以看到第2页，或者第3页，特别第3页之后的链接，一般是你的竞品或者没有购买欲望的屌丝买家，或者是一些新手小白买家才会去做的事情。

因此我们打的广告尽量打到前3页，最好就是打到前2页，有机会的话就打进首页。对于新品可能没有评论优势，那么我们只需要给到

如果真的不想要提升单次竞价或者结合BID来操作，那么我们要求就是每天多广告点击，广告平均转化率维持在我们想要的转化率就行，比如办公椅，可以把广告平均转化率维持在3%左右，然后每天的广告点击多一点。

如果是这样操作，就不需要很在意广告转化率有多高，只需要做好否词处理，以及逐渐加大广告预算即可。

4、从listing页面入手

这个点，我经常说，其实主要就是四个方面:1.视觉化是否做好（图片/视频)
2.链接文案是否本地化或者通俗可读3.评论是否做好（包含QA)
4.价格是否有优势（结合coupon )

假设我们前面三步已经做好了，买家最后一步的动作，就会去看链接的评论是否有差评，评论图片以及买家秀以及QA，如果这些点做好，以及新品有一定的价格优势，我相信买家下单的转化率会更加可能提升起来。

新品如果短时间没有办法做评论，那么好好利用QA这个入口，可以做问答，然后在问答里面上传视频来解说，这个入口是一个很好展示产品的入口。以及买家秀也是一个很重要的入口，这个入口新品没有做买家秀，会给其他竞品的买家秀霸占的。所以好好利用QA和买家秀的入口。

最后还是想要说说关于图片，我觉得电商就是卖图片，如果不舍得花钱用心去打造一套高质量视觉化的图片和视频，真的很对不起，每天烧几十美金或者几百美金的广告费用，从而造成广告有曝光有点击没有转化的局面。

然后关于价格优势，我非常强调一点，对于做精品模式的卖家，前期先做价格优势出单出单出单，有了稳定的关键词排名和BSR排名，再来把价格力度降低下来。

比如100美金的产品，做了30%coupon，烧30美金就可以带来1单广告订单。
还是100美金的产品，不做价格优势，需要烧100美金才可以带来1单广告订单。
这两个很明显的区别，广告转化率是不一样的，新品开广告一定要重视CTR和CR，要不链接很有可能是要死不活的。
