---
title: 亚马逊20天爆款推广策略
description: 亚马逊20天爆款推广策略的详细指南和实战技巧
pubDate: 2025-12-26
category: 广告优化
keywords:
  - BSR
  - 亚马逊
  - 关键词
  - 新品
  - 爆款
affiliateProducts:
  - amazon_seller_tools
  - marketing_software
ctaText: 获取Amazon运营工具推荐
intent: commercial
---
亚马逊20天
## 爆款推广策略

一、产品背景

这款产品属于标品、刚需品、没有季节性，同时也是亚马逊的血海产品!(不是吉祥三宝)

因为公司在这款产品的供应链上非常的有优势，基本上架就是赚钱的，而且公司有两个大号店铺已经稳稳实验过了!

公司决定再让五个店铺上架这款产品，唯一做的就是包装的差异化，20天前终于上架了!

现在已经在BSR第80名这样，最近一周平均日出单40单，最多的一天是出了65单。

上架后遇到的问题

1、广告曝光低

2、没有评论

3、搜索不到自己的产品（自然排位靠后）

4、单量低（0-3）而且都是广告单

二、listing优化

①QA优化

上架后就着手安排了Q&A，一共安排了10组，而且每一组都是用心埋了关键词的,为了安全，分四天去上完的!

Q&A一般不会掉，而且相对比较安全，在Q&A里面有技巧地多埋关键词，也是一个大的流量入口，后来在自动广告数据里看到挺多词都是埋在Q&A里面。

②标题优化

把关键词按照搜索数据进行了排序，把搜索量大的词就放在标题最前面，尽量标题不要重复词!

(大家如果善于观察就会发现，只要你标题有词存在，不在乎多少，搜索的时候都会搜到的，因为搜索的时候你看网站地址显示的搜索词A+B+C…所以并不是标题堆词越多，你的搜索权重就越高，而是顺序更重要，多查点关键词)

还有在标题增加了场景流量入口，就是for……标题改完后曝光正常

③评论

其实测评很重要，把控好节奏，不要太猛，风险固然有，但没有想象那么可怕

④主图

主图真的非常的重要，单量变好真的是换了买家思维，对主图进行了修改。

⑤单价

新品推广，刚开始一周可以把单价适当提高一点，根据链接的推广情况，进行大幅度调价，让系统抓取到你的价格信息进行推动你的链接!

三、推广动作

1、广告推广：设置了自动广告和手动广告

手动广告一共放了五个词，其中有一个词是长尾关键词，故意加大了这个词的竞价，其他的跟建议竞价差不多。

2、竞价策略都是降低和提高，其他广告位什么的，都没设置

3、Coupons:刚上架设置了5%的优惠券，但自从订单量进入了10单后就取消了，不想亏钱!然而没有影响转化

4、VINE计划:但还没收到一个评论

5、做了看了又看，还有相同产品对比页面

四、辅助动作

1、编辑时间

上面说到的listing 优化，全部都是在下午两点前做好了改进的准备，但我不会在中国时间两点前去进行修改，我都是在下午时间两点半就去编辑修改,尽快到三点前修改完毕！

至于为何这样，是跟很多同行交流过，还有自己以前也实践过，确实这个时间去修改链接比较有作用。

大家的说法是因为三点后亚马逊系统就清零，重新抓取数据，系统读取你的新数据就更快,所以推动也有效果。

2、广告刷单

(如没必要就忽略)一开始真的无论搜索什么关键词都是找不到自已的链接，无论大词，还是长尾词，还是整个标题来搜，就是搜索不到，后来没办法，我就安排了刷广告单，其实也不多，一共刷了10单,分五天刷完。

刷的词就是手动广告那个大竞价的长尾词，说一下这个长尾词的特点，这个长尾词包含了关键词的单复数动词动名词的，还有一个常用介词搭配的，选择这个词是因为刷了广告单后，整条标题的关键词都能得到提升权重!

刷了第一次两单后，就开始在第八页左右找到链接了!而且陆陆续续也有自然转化了。

3、广告调控

这个调控涉及的纬度有点多，包括时间卡点，预算增减，竞价，广告位的控制，是这次推新品的主要操作。

大家可以调查一下店铺出单的最佳时间节点都在哪些区间，然后选择2-3个时间节点去增加预算，把一天的预算分开几个部分，在这些节点的时候去增加预算。
